  Cristian Sanchez
        PHP - Nivel II
    mct.cristian@gmail.com
  
 Clase 1 - Mysql - Procesos
      Mysql - Manejador de BD
                          Unicidad de la Informacion e la Integracion relacional
            PHP, tiene librerias que se relacionan con el MYSQL, esto se encuentra en el PHP.INI(php_mysql.dll, php_mysqli.dll)

Comando del Mysql
- mysql_connect - permite conectarme al servidor de base de datos
   Formato
    var_conex = mysql_connect(nom_serv,usuario,clave)

- mysql_select_db - permite seleccionar la base de datos del servidor donde estamos trabajando.
    Formato
      mysql_select_db(nom_bd,var_conex)

- mysql_close - permite cerrar la conexion anteriormente activa.

- mysql_query - permite ejecutar un comando SQL, tomando como base la variable conexion.
      Formato
        var_result = mysql_query(sentenc_sql,var_conex)

- mysql_fetch_array - permite poder trabajar con los datos obtenidos con el comando mysql_query, es una arreglo de registros. trabaja con la variable de conexion
    formato
       mysql_fetch_array(var_result) 

- mysql_free_result - libera la memoria de la var result
- mysql_close - cierra la conexion a la base de datos.
   